Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Bisikan Takdir]
[Episod 14]
Ambillah.
[Dikehendaki]
Mereka menangkap sifat anda.
Ia kelihatan seperti anda.
Dan ia kelihatan seperti anda juga.
Yang ini paling tepat.
Siapa samseng bermuka kejam dan gemuk ini?
Bangsat mana yang lukis ni?
Chi Yun,
simpan ke bawah.
Jangan dedahkan diri kita.
Adakah saya masih memerlukan penyamaran ini?
Siapa ini?
Tanya mereka.
Tanya mereka saja...
Awak Chi Yun!
kawan-kawan!
Tangkap mereka!
Di manakah mereka?
Ke mana mereka pergi?
Di sana!
Kejar mereka!
jom pergi! Selepas mereka!
Semak di sana!
Selepas mereka! Ikut saya!
Shen, awak...
Chi Yun,
anda telah mengheret kami lagi.
Daripada potret ini,
dia boleh mengenali saya?
Saya memberitahu anda bahawa anda adalah yang paling tepat.
Ini adalah ayam labu,
tumis campur,
ikan periuk tanah liat,
Pinggan kukus Ziyang,
dan salad itik cincang hangat.
Tuan-tuan,
semua hidangan telah dihidangkan.
Selamat menjamu selera.
Foxy Tang,
anda tidak kelihatan seperti
seseorang yang dikehendaki sama sekali.
Anda jelas di sini untuk berseronok.
awak betul.
Apa ini?
Dari Jinzhou ke Sanqin,
terdapat pelbagai juadah.
Saya memerlukan nota yang teliti untuk memastikan
Saya tidak terlepas apa-apa.
Kehilangan makanan yang sedap
akan menjadi penyesalan seumur hidup.
Anda benar-benar membuat
peta makanan.
Mari saya lihat.
Apa ini? Ia sangat baik!
Ini dipanggil bola berlapis madu,
dibuat dengan tepung dan telur,
disalut dengan sos madu,
rangup di luar, lembut di dalam,
bukan sahaja manis malah wangi.
Ia adalah hidangan popular di rantau Sanqin.
Tetapi
anda memesan begitu banyak.
Bolehkah anda menyelesaikan semuanya?
Ia tidak begitu banyak.
Tidak begitu banyak? Serius?
Lelaki itu mempunyai lebih banyak lagi di sana.
daging babi Shanghai.
Akar teratai tumis dengan daging.
Pinggan kukus.
Tuan,
seperti yang anda minta,
semua hidangan
telah dihidangkan.
Selamat menjamu selera.
Bolehkah dia menghabiskan semua yang dia pesan?
[Wanfu Inn]
Semoga anda mendapat hidangan yang sedap.
Jumpa lagi lain kali.
Perkara yang pasti!
Selamat datang, tuan-tuan.
Ke tepi!
Semua orang, beri laluan!
bergerak!
Saya mendengar Yique Yinyang
dan pengikutnya
semua berada di rumah penginapan ini.
Di manakah mereka?
Ke mana mereka pergi?
di mana?
Di manakah mereka?
Lelaki, akhirnya saya mendapat peluang untuk makan.
jangan makan.
Saya akan makan apabila saya kembali.
Chi Yun, Awan.
Siapa yang mahu dipukul?
Bunuh dia!
Chi Yun meminta untuk menyimpannya untuknya.
Dia akan berfikir
awak makan.
Hei, Shen Langhun.
Mereka sangat lazat.
Tuan, adakah awak
tidak berpuas hati dengan mereka?
Saya tidak makan banyak.
Tetapi saya ingin mencuba setiap hidangan.
Bagaimana anda menyukai mereka?
Semua masakan ini sedap.
Tetapi saya tidak faham
apa yang membuatkan mereka baik.
Katakan, masakan ayam labu ini
dibuat dengan ayam keseluruhan,
direbus dengan api perlahan selama sejam,
perasa
dengan garam,
gula, daun bawang,
halia, gula batu, dan kicap.
Kemudian sumbat lada Sichuan,
kayu manis,
bunga lawang,
cengkih, daun salam, dan rempah ratus lain
dalamnya
untuk mengeluarkan aroma.
Kemudian goreng dalam-dalam.
Hanya satu hidangan ini sahaja
mengambil
lebih dua jam untuk disediakan.
Namun anda, tuan,
rasa tak berapa sedap.
Membuat hidangan sedemikian
memerlukan
banyak masa dan usaha.
Adakah ia berbaloi?
Perkara yang tidak bermakna itu
adalah apa yang membantu kita
berjaya melalui perjalanan
hidup yang terhad ini.
Tanpa mengejar,
apakah kegembiraan yang ada dalam hidup?
Begitu juga,
tanpa mengejar,
apa yang perlu ditakuti dalam kematian?
Anda seorang lelaki yang bijak.
Mengikut logik ini,
jika seseorang memperolehi
apa yang dia kejar,
maka hendaklah dia mati dengan tidak menyesal.
Mungkin.
Bagaimana jika anda mengejar sesuatu
hingga ke akhirnya
hanya untuk mendapati ia adalah tebing
atau sesuatu yang tidak dapat dicapai?
Kemudian saya akan meneruskannya
sehingga saya menemui jalan buntu.
Saya iri pada awak
kerana mempunyai sesuatu untuk dikejar.
Saya juga iri pada awak
kerana mempunyai banyak masa untuk mengejarnya.
Nampaknya makanan istimewa itu
bukan apa yang saya kejar.
Bagaimana saya boleh menghubungi anda?
Peony Hantu.
saya...
Foxy Tang!
Awak makan bebola berlapis madu saya!
Kita tidak sepatutnya berlama-lama di sini.
Lebih banyak musuh akan datang mengejar kita. jom pergi.
Jumpa anda di sekeliling.
selamat tinggal,
Encik Foxy Tang.
Selamat berkenalan.
Dengan kata lain,
jika anda telah melakukannya
semua yang patut anda lakukan
tetapi masih tidak dapat mencari
apa yang anda inginkan...
Tolong semak.
Tuan,
masih banyak makanan lagi.
Sungguh membazir.
Adakah anda mempunyai apa-apa yang anda mahu lakukan?
Mengapa anda tiba-tiba bertanya kepada saya ini, tuan?
Saya tidak begitu
mempunyai impian saya sendiri.
Dengan keluarga besar untuk ditanggung,
membuat wang,
Maksud saya, banyak wang,
adalah satu-satunya perkara
Saya mahu lakukan dalam hidup saya.
Ini sudah memadai
untuk kekalkan awak seumur hidup, ya?
Ya, sudah tentu!
Saya tidak pernah dapat pendapatan
wang sebanyak ini, bukan seumur hidup saya.
Terima kasih, tuan.
Terima kasih atas kemurahan hati anda.
Adakah terdapat apa-apa lagi yang anda mahu lakukan?
Tidak.
Dengan emas ini,
Saya tidak akan perlukan
untuk melakukan apa-apa lagi
sepanjang hayat saya.
Awak rasa dia hanyir?
Jika ya,
kenapa tak cuba dia langsung?
Dia tidak mempunyai niat membunuh.
Jika masalah datang, biarkan ia datang.
Tidak perlu memberi perhatian khusus.
Saya tak kisah pun.
Sayang!
Turun!
Turun sekarang!
Mengapa anda mendaki begitu tinggi?
saya dah capai
matlamat hidup saya.
Tiada apa yang perlu dilakukan.
Turun!
Sayang!
Maka tiada sebab untuk hidup.
Sayang, sila turun ke sini!
Sayang.
Sayang!
Dia telah hancur ke negeri ini...
[Pavilion Peony Xiuyu]
Masuklah.
Kenapa awak bertindak tanpa kebenaran?
Saya tidak mahu melihat anda
menderita lagi, Cikgu.
Bilakah saya pernah mengatakan saya menderita?
Cikgu!
Walaupun ia menjengkelkan anda, saya mesti mengatakan ini.
Cikgu, kamu menggunakan keturunan kamu sendiri
untuk menempa Jarum Laknat Seribu
untuk berurusan dengan Tang Lici,
tetapi ia tidak berbaloi.
Tang Lici tidak layak
sebegitu pengorbanan darimu, Cikgu.
Adakah anda memberitahu saya apa yang perlu dilakukan?
Cikgu.
Apa yang membawa anda ke sini?
Cikgu, perlakukan Xiaohong begini,
tidakkah kamu risau
bahawa cintanya mungkin bertukar menjadi benci?
Sampai ke intinya.
Pemimpin di sini.
Dia sedang menunggu anda di Kolam Peony.
Jangan selalu biarkan dia mengikut kehendaknya.
Orang hanya mencapai sesuatu
yang mungkin tergelincir melalui jari mereka.
Kekal keluar
perniagaan saya.
??? Saya memang ???
??? pada musim bunga yang semakin berkurangan
di Wilayah Pudong ???
??? Pintu kuil ditutup lagi ???
??? kenapa awak lambat? ???
Pemimpin, anda seolah-olah terlupa
bahawa saya tidak suka opera.
Anda boleh memotong untuk mengejar.
??? Memandangkan anda mahu saya
terus ke intinya ???
??? Saya akan berterus terang dengan awak ???
Saya tidak akan menghalang anda daripada membalas dendam.
Tetapi anda tidak boleh menggunakan Kedai Fengliu
sebagai sebahagian daripada permainan anda.
Gadis yang bersama Tang Lici
telah pergi ke Perikatan Pedang.
Adakah dia tahu
lokasi Kedai Fengliu?
Pangkalan di Bandar Raja Pedang
hanyalah pelengkap yang boleh dibelanjakan.
Ia tidak serius.
Kami mengambil masa tiga tahun
untuk mewujudkan saluran laluan air itu.
Selepas Tang Lici meninggal dunia,
akan ada
lebih banyak tempoh tiga tahun.
Adakah ia sukar untuk anda?
saya kagumi
keupayaan anda untuk mencipta semula
Pil Hantu Darah.
Anda sedang membantu Kedai Fengliu berkembang,
dan saya meminta Kedai Fengliu
membantu anda membalas dendam.
Ini adalah timbal balik.
Anda ingin membalas dendam,
dan saya tidak akan menghalang anda.
Tetapi jika anda mengabaikan
kepentingan Kedai Fengliu...
??? Dengar, kawan???
??? Saya tidak akan membiarkan anda pergi ???
Kucing pun boleh penat
bermain dengan tetikus.
Saya tahu bila hendak berhenti.
Oleh kerana anda berkata demikian, Guru,
Saya boleh yakin.
Saya ada berita untuk awak, Cikgu.
Saya melihat Tang Lici di Sanqin.
Dia menuju ke barat.
Cuba teka ke mana dia pergi?
Ia jelas.
Istana Biluo.
Tetapi saya ingin tahu.
Anda bertemu Tang Lici,
namun anda tidak melakukan apa-apa.
Itu mainan awak.
Saya tidak akan berani melangkah.
saya harap awak
boleh rebut peluang ini.
Cikgu.
Diberitahu Ketua Istana Timur dan Barat
untuk mengejar Tang Lici.
ya.
Cikgu,
Saya tahu kesilapan saya.
jom pergi.
Zhong Chunji,
kali terakhir di Yanxian,
anda gagal membawa Tang Lici ke muka pengadilan
dan membuat pelbagai alasan.
Dan kali ini,
anda mempunyai keberanian
untuk bersekongkol dengan penjenayah
dan biarkan dia pergi!
awak...
Zhong Chunji,
adakah anda juga mengambil
Perikatan Pedang dengan serius?
Lagipun,
kita tidak sepatutnya
membiarkan insiden Yanxian meluncur.
Jika dia telah menangkap Tang Lici
dan membawanya kembali
ke Perikatan Pedang pada mulanya,
bagaimana bandar Raja Pedang
telah dilemparkan ke dalam huru-hara sedemikian?
Walaupun tiada kemalangan jiwa,
Zhong Chunji, boleh
memikul tanggungjawab
untuk kos kemusnahan bandar ini?
Anda tidak memenuhi gelaran
Ketua Cawangan Shanfeng.
Saya dah cakap lama dulu
bahawa wanita ini
tidak boleh mencapai sesuatu yang hebat.
Cikgu Pu.
Bagaimana dengan sikap anda?
Penjenayah sebenar di Sword King City
Ia adalah Yu Qifeng, jelas sekali.
Kes Bandar Raja Pedang
penuh dengan ketidakkonsistenan.
Malam sebelum perbicaraan awam,
Yu Qifeng memasang perangkap,
cuba menjebak Encik Tang untuk pembunuhan.
Cikgu Puzhu boleh memberi keterangan tentang perkara ini.
Anda juga boleh menjemputnya
dan tanya dia sebagaimana kamu menyoal saya.
awak.
Untuk mencari petunjuk
tentang Pil Jahat,
Encik Tang
malah mengambil risiko menentang Sword King City
untuk mengumpul lejar masa lalu Sword King City.
Ketika kami memeriksa mereka,
bukan sahaja terdapat penjahat
yang memusnahkan lejar,
tetapi mereka juga cuba membunuh
orang yang tidak bersalah untuk mendiamkan mereka.
Juga,
awak kata saya patut bertanggungjawab
untuk pemusnahan Kota Raja Pedang.
Tetapi apabila kota itu dimusnahkan,
Saya sedang menyelamatkan
dan memindahkan penduduk.
Bagi kamu,
kamu semua,
di manakah anda ketika itu?
saya...
Anda boleh menyoal saya
tentang tindakan saya di Sword King City.
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk disembunyikan
atau rasa bersalah.
Sebagai Guru Pedang,
bagaimana anda boleh mengatakan sesuatu
berfikiran sempit dan berat sebelah?
Apa yang orang akan fikirkan
Dataran Tengah kami
Perikatan Pedang?
Cikgu Pu,
bilakah anda pernah
mengambil Dataran Tengah
Sword Alliance serius?
Zhong Chunji!
Chunji.
Cikgu Shao,
maafkan saya kerana berterus terang.
Semua orang
jelas nampak
Mata emas dan tanda dahi Tang Lici.
Dia mendakwa Tang Lici tidak bersalah.
Kemudian dia sepatutnya
membawa Tang Lici kembali untuk menjelaskan segala-galanya
bukannya membiarkan penjenayah pergi
secara rahsia.
Jika saya bawa Encik Tang balik,
bukankah begitu
bermain
terus ke tangan Kedai Fengliu?
Ini hanya satu cara.
Ini sahaja
angan-angan anda.
Sebagai junior,
adakah anda rasa anda lebih bijak
daripada semua Master Pedang?
Adakah keadilan di dunia
ditentukan oleh kekananan,
dengan kuasa,
atau mengikut bilangan pengikut?
Adakah mereka mewakili keadilan?
Zhong Chunji!
Satu perkara
yang anda mempunyai latar belakang yang rendah,
dan kini anda juga
mengabaikan peraturan?
Cikgu Jiang,
sila berpegang pada maksudnya.
Adakah anda
lupa juga peraturan
dan ingin melampaui batas anda
untuk berdisiplin
Murid Cikgu Shao?
Saya tidak akan berani.
Tetapi Cikgu Shao,
seperti yang anda tahu,
orang di mana-mana
sedang menunggu dengan penuh semangat untuk Sword Alliance
untuk menangkap suspek
dan membongkar kebenaran.
Namun Zhong Chunji,
sebagai Ketua Cawangan Shanfeng,
telah berulang kali gagal dalam tugasnya
dan bercakap dengan tidak hormat.
Jika kita tidak menghukumnya,
Saya takut kita terpaksa berdepan dengan
kritikan orang ramai.
Cikgu Jiang ada betulnya.
Saya sudah lama percaya
itu Zhong Chunji
tidak sesuai lagi
untuk jawatan
Ketua Cawangan Shanfeng.
Kita harus melantik seseorang yang lebih berkebolehan
demi kebaikan Sword Alliance.
Jika tidak, membenarkan pengacau seperti itu
untuk bertindak melulu
akan memimpin orang lain dalam Perikatan Pedang
untuk mengikutinya.
Saya dengan ini memesan Zhong Chunji
untuk segera diberhentikan
daripada jawatannya
sebagai Ketua Cawangan Shanfeng
dan berkhidmat
sebagai murid Perikatan Pedang biasa
untuk menebus kesalahannya.
saya membantah.
Beraninya awak membantah?
Cikgu, awak sentiasa mengajar saya
untuk melakukan apa yang betul.
Tetapi saya jelas melakukan perkara yang betul.
Mengapa saya masih dipersalahkan,
dihukum,
dan dibuli oleh semua tuan senior ini?
Chunji!
Adakah saya salah?
Saya tidak terima ini!
Master Pedang telah membuat
keputusan mereka.
Awak patut pergi kemas barang awak
dan bergerak keluar
dari bilik Ketua Cawangan Shanfeng.
ya.
Saya akan ambil cuti.
Bagaimana dengan sikap anda?
Menjadi tinggi dan perkasa
hanya kerana anda menjadi
Ketua Cawangan Shanfeng?
Anda sebenarnya bertengkar dengan kami
untuk orang luar, Tang Lici.
Saya dah cakap lama dulu
bahawa orang dari kelas bawahan adalah
selalu rabun.
Beri saya sedikit.
Jangan ambil.
Saya ada roti kukus lagi.
Bagaimana jika kita tergelincir
dan seseorang datang selepas kita?
Apa yang perlu ditakuti?
Sebaik sahaja makanan berada di dalam perut kita,
mereka tidak boleh menjadikan kita
meludahkannya, bolehkah mereka?
Betul.
Tepat sekali.
Cepat sahaja makan.
Lain kali,
kami masih memerlukan anda
untuk memancing bos pergi.
Saya tidak mahu melakukannya lagi.
Cubitannya sakit.
Fikirkan tentang kita semua.
Jika anda tidak pergi,
apa yang akan kita makan?
Kita berkongsi rezeki dan celaka.
Betul.
Awak kena pergi.
betul tu.
Lihatlah!
Mereka di sana!
Tangkap mereka!
Jangan biarkan mereka melarikan diri!
Encik Tan, dia berjaya!
Ia tiada kaitan dengan kami!
Lari!
jom pergi!
Berhenti di sana, budak kecil!
Berhenti di situ!
kamu budak kecil,
anda cukup pelari.
Anda tiada tempat untuk melarikan diri sekarang!
Anda berjaya keluar hidup-hidup?
Kenapa awak khianati saya?
kenapa?
Anda bukan orang tempatan di sini.
Kami sudah bermurah hati, memberi anda makanan.
Awak patut bersyukur.
betul tu.
Bersyukurlah!
Anda bumpkin negara.
Awak patut bersyukur.
Sejak kecil, saya sudah tahu
bahawa seorang gelandangan
adalah orang luar ke mana sahaja mereka pergi.
Hati manusia membezakan
antara yang dekat dan yang jauh.
Kita boleh berkongsi kegembiraan dengan mudah,
tetapi bukan kesusahan.
Saya fikir
Perikatan Pedang akan berbeza.
Tetapi di sebalik semua usaha saya
menjadi seorang pendekar pedang yang baik,
kenapa saya dikritik kerana latar belakang saya?
Mengapa apabila aku beramal,
Saya berulang kali menghadapi kemunduran
dan bahkan menderita tanpa dosa,
sedangkan mereka tetap tinggi dan perkasa?
Kelihatan ada yang masih merajuk.
Saya tak buat salah pun.
Cikgu, kamu tidak menjawab soalan saya
di Dewan Wanhua tadi.
Saya memberitahu anda untuk melakukan apa yang betul,
tetapi saya tidak pernah berkata
bahawa anda tidak akan membayar harga untuknya.
Membayar harga untuk melakukan perbuatan baik?
Adakah itu masuk akal?
Adakah anda fikir melakukan perkara yang salah
tidak mempunyai akibat?
Apabila kamu beramal,
walaupun anda perlu membayar harga,
sekurang-kurangnya anda tidak akan rasa bersalah.
sebab tu
susah nak jadi orang baik.
Perikatan Pedang Dataran Tengah Kami
memang memperjuangkan keadilan.
Tetapi sebagai manusia,
kebanyakan kita
mempunyai kepentingan mementingkan diri sendiri untuk mengejar.
Perikatan Pedang
dibelenggu oleh masalah yang berakar umbi.
Semua Master Pedang adalah
kuat di wilayah mereka sendiri.
Tetapi untuk benar-benar membuat orang berganding bahu
dan bekerjasama sebagai satu,
kita perlukan
darah lebih segar
dan langkah-langkah yang tegas.
Cikgu, apa maksud awak?
Baiklah, jangan marah.
Ini hanya sementara.
saya akan
mengajar anda satu langkah,
teknik saya yang paling berkuasa.
Ambil mereka.
Ini adalah
penyepit besi?
betul tu.
Lempar mereka.
Letakkan lebih banyak kekuatan ke dalamnya.
Nah...
Hancurkan mereka.
Teruskan.
Baik, saya akan buang mereka.
Saya tidak perlu takut!
macam mana?
Adakah anda rasa
jauh lebih baik sekarang?
Hancurkan mereka lagi.
Letakkan lebih banyak kekuatan ke dalamnya.
Apa perasaan awak?
Lebih baik sekarang?
Ini adalah
saya yang paling berkuasa
teknik membaling penyepit.
Lain kali awak marah
dan ingin menghancurkan sesuatu,
hanya menggunakan penyepit logam.
Pertama, mereka tidak akan pecah.
Kedua, mereka membuat bunyi yang kuat.
Oleh kerana ia kuat,
orang akan tahu anda marah
dan tidak akan berani mengacau anda.
Tengok awak.
Jika anda memecahkan pasu
atau barang porselin ini,
ia akan menjadi satu pembaziran wang.
Dan jika anda menyakiti tangan anda,
itu akan menjadi lebih teruk.
Pasu ini bagus.
Saya akan mengambil mereka sebagai hadiah.
Saya membayar untuk ini sendiri.
Saya bawa kesemuanya bersama saya.
Kedekut.
baiklah,
anda boleh terus mengemas.
Saya akan pergi sekarang.
Ambil masa anda.
Jangan lupa penyepit besi.
Adakah anda telah mempelajari teknik baru
yang Guru sebutkan semalam?
Saya lakukan, tetapi saya tidak faham.
Cik Shei.
Kepada.
Cikgu Shao minta saya bawa awak
untuk diselesaikan.
dengan cara ini.
Di sinilah
murid Cawangan Shanfeng hidup.
Selalunya, siang hari tiada sesiapa di sini.
Semua orang pergi berlatih ilmu pedang.
Teruskan ke arah itu,
dan ia adalah tempat tinggal sementara anda.
Jika anda memerlukan apa-apa,
awak boleh datang kepada saya.
Hello, Senior Gu.
Jika anda tidak dapat mencari saya,
anda boleh bertanya mana-mana daripada mereka juga.
Terima kasih, Gu.
Jika bukan kerana awak dan Cik Zhong,
Saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan, ke mana hendak pergi.
Jangan sebut.
Sebelum Encik Tang pergi,
dia secara khusus bertanya kepada saya
untuk menjaga awak.
Ini bukan apa-apa.
Encik Tang...
Foxy Tang.
Adakah kami benar-benar tidak
membawa Cik Shei bersama kami?
Pergi ke Central Plains Sword Alliance
dengan Cik Zhong
adalah pilihan yang lebih baik
untuk dia.
Saya bercakap terlalu kasar sebentar tadi.
Walau bagaimanapun,
Saya harap awak ingat
apatah lagi
perlembagaan khas anda kepada sesiapa sahaja,
tidak kira apa pun.
Jangan letak diri sendiri
dalam bahaya yang tidak perlu.
Awak hendak ke mana, Encik Tang?
Jaga diri.
Jangan risau tentang saya.
Cik Shei?
saya sihat.
Lepas tu saya bawa awak ke bilik awak.
batu,
berhenti bermain.
Sudah tiba masanya untuk makan.
Berhenti menimbun batu-batu bodoh itu.
Saya bercakap dengan awak.
Adakah anda mendengar?
Berhenti!
Kanan Gu.
Adakah anda cuba membuli Xiaoshi sebentar tadi?
Tidak tidak.
sama sekali tidak.
Tinggalkan sahaja makanan di sini.
Batu akan makan
apabila dia mahu.
ya.
Apakah nama anda Stone?
Cik Shei.
Batu
tidak bercakap dengan sesiapa.
Enam bulan lalu,
seorang ahli mazhab kecil di Lizhou
tiba-tiba menjadi gila
bersama-sama dengan murid-muridnya
dan dibunuh beramai-ramai
seluruh kampung berdekatan.
Cikgu Shao pergi menyiasat secara peribadi.
Di sebuah pondok usang di sana,
dia jumpa
Batu berhimpit di satu sudut.
Dia pasti mengalami sedikit trauma
untuk berakhir di negeri ini.
Sekarang nampaknya
bahawa ia adalah
Kedai Fengliu menyebabkan huru-hara,
menyebarkan Pil Hantu Darah di sana.
Cikgu Shao
benar-benar baik hati.
Selepas Stone tiba di Perikatan Pedang,
dia tidak pernah berkata sepatah pun.
Dia seperti ini setiap hari,
sentiasa menimbun batu.
Sebab tu kami panggil dia
Batu.
Dia boleh menggerakkan batu-batu besar itu?
Kekuatan Stone adalah
jauh lebih hebat
daripada kanak-kanak biasa.
Tetapi anda juga pernah melihat
keperibadiannya.
Batu.
Batu!
apa salahnya
Kenapa saya rasa
bahawa dia agak seperti Encik Tang?
Cik Shei, awak mesti bergurau.
Encik Tang kacak, anggun,
dan fasih.
Tetapi Stone tidak boleh
bercakap dengan betul.
Saya tidak tahu mengapa.
Ia hanya perasaan.
Cik Shei,
biar saya bawa awak ke kuarters awak.
kamu berdua!
Saya penat anjing.
Awak masih makan
seolah-olah menonton rancangan?
Jika saya pergi melawan, mereka akan berakhir
sama ada mati atau cedera teruk.
Saya cedera.
Bagaimana kecederaan anda?
Tidak membawa maut.
Tetapi apabila bercakap tentang pergaduhan,
Saya harus mengelakkannya jika boleh.
Jadi awak hanya membuat saya melakukan semua kerja.
Lagipun awak adalah pengawal peribadi saya.
Malah seekor lembu
memerlukan rehat ketika membajak.
Ini sudah
batch ketiga hari ini.
Jika kita terus menarik perhatian seperti ini,
berjuang melalui jalan kita
bukan idea yang baik.
Seluruh dunia sedang mencari kita.
Bersembunyi di mana-mana akhirnya akan sama.
Ahli silat biasa ini
bukan masalah besar.
Tetapi jika kita terus tertangguh seperti ini,
Kedai Fengliu
akan mengejar kami lambat laun.
Terutama Liu Yan
dan satu lagi...
Xifang Tao yang awak sebutkan itu.
West Peach (Xifang Tao) tiga warna.
Dia berkuasa.
Dia mempunyai kekuatan dalaman yang hebat.
Walau bagaimanapun,
itu bukan apa.
dia
begitu pandai menunggu masa yang sesuai.
Tusukannya ke perutku
hampir memutuskan meridian saya.
Dia ular yang menyamar.
Kedai Fengliu
tidak akan memberi anda peluang
untuk menarik nafas anda.
Umpan seperti saya
berbaloi mereka keluar dengan penuh tenaga.
Siapa tahu awak
merancang, Foxy Tang?
Apa yang patut kita buat sekarang?
Masih mengikuti peta anda?
Encik Zhao, Encik Zhang.
Hai, Encik Wang.
Lama tak jumpa.
Kali ini,
kita mesti menangkapnya
dan membawanya ke muka pengadilan.
Lebih ramai orang datang selepas kami.
Jom keluar dulu.
Cik Shei,
sila minum teh.
Jadi apa masalahnya?
Saya bersama mereka
melalui keseluruhan Kes Bandar Raja Pedang.
Encik Tang memang begitu
menyiasat kebenaran
tentang Pil Hantu Darah
apabila dia dibingkai.
Adakah anda mempunyai sebarang bukti?
Encik Tang dan Cik Zhong
menjumpai lejar Kota Raja Pedang.
saya
mencatatkan semua butiran yang mencurigakan
untuk ulasan anda, Master Shao.
Bukankah lejar itu dibakar?
Walaupun lejar itu mendedahkan petunjuk
semua telah musnah,
Saya masih ingat
lokasi yang mencurigakan yang kami temui.
Jadi saya menyusun dan menghafalnya,
semua ditulis dalam buku nota ini.
Anda mempunyai ingatan yang sangat baik.
Seseorang telah dihantar
untuk menyiasat perkara ini.
Cik Shei,
boleh awak jalan-jalan dengan saya?
Cik Shei.
Ia mungkin terdengar agak tumpul,
tapi saya dah lama nak tanya awak ni.
Oleh kerana anda
seorang yang terselamat daripada pembunuhan beramai-ramai keluarga Hao,
kenapa awak terus mengikuti seseorang
siapa yang disyaki pembunuh?
Walaupun
dia memang nampak macam
pemain pipa berpakaian hitam itu,
selepas bertemu dengannya,
Saya mempunyai perasaan
bahawa dia bukan orang itu.
Encik Tang bukan sahaja menemui punca sebenar,
tetapi juga membawa saya masuk.
Selepas masa saya bersamanya,
saya rasa
bahawa dia tidak mahu menjadi orang jahat.
Bukannya dia seorang yang baik,
tetapi
bahawa dia tidak mahu menjadi yang buruk?
Itu cara yang menarik untuk meletakkannya.
Jangan awak marah dia
kerana mengheret awak ke dalam bahaya?
Dia membuat seseorang
siapa yang sepatutnya
melihatnya sebagai musuh
bukan sahaja berhenti membencinya,
tetapi juga mahu berani bahaya untuknya.
Bukankah ini membuktikan
bahawa Encik Tang boleh dipercayai?
Nah, kemudian,
saya
ingin meminta bantuan daripada anda,
Cik Shei.
Orang yang mengejar kita sekarang
menggunakan teknik yang khas.
Mereka mesti dari Kedai Fengliu.
Mereka akhirnya di sini.
Jadi awak sengaja berlama-lama di sini
menunggu mereka.
Nanti kita bincang.
Chi Yun,
awak ada di sini?
Chi Yun?
Dia juga menghantar isyarat?
Dia benar-benar tidak menghiraukan masa lalu kami.
nampaknya
yang Cik Bai tidak mahu
untuk mempunyai apa-apa kaitan dengan anda.
Tetapi dia tetap isteri saya.
Anda harus belajar untuk menghormati orang lain.
Bagaimana saya telah tidak menghormati dia?
Salam, Penghulu Istana Timur,
Ketua Istana Barat.
Di manakah Tang Lici?
Saya menjejaki dia ke tempat ini,
tetapi entah bagaimana
Saya kehilangan jejaknya di sini.
Nampaknya Encik Tang tidak
pandai bersembunyi atau melarikan diri.
Jadi mengapa anda menghantar isyarat terkutuk itu?
Anda menakutkan sasaran kami!
Fucui,
jangan pukul perempuan untuk melepaskan geram.
Anda adalah bawahan saya,
namun anda tidak dapat mengendalikan
tugas yang begitu mudah.
Lain kali saya berikan sesuatu kepada awak
dan anda gagal lagi,
Saya akan carik awak!
ya.
Hanya ada dua laluan
ke Istana Biluo, barat dan selatan.
Jika kita mengambil laluan selatan,
kami pasti akan memintas Tang Lici.
Bagaimana dengan laluan barat?
Tiada siapa boleh pergi ke arah itu.
jom pergi!
Sapukan ini, dan ia akan sembuh dengan cepat.
Terima kasih, Ketua Istana Barat.
Kami berdua perempuan.
Mari kita menjaga satu sama lain.
Saya tidak akan berani.
Dia malah berani memukul saya...
Berani pukul Cik Bai.
Lebih baik dia jangan biarkan saya menangkapnya.
Saya akan pukul dia sampai mati jika saya melakukannya.
jangan risau.
Anda akan
pasti berjumpa lagi dengan orang itu.
Lain kali,
biarkan dia membayar harga dengan faedah.
Dari mana datangnya burung merpati ini?
Kami dalam pelarian sekarang.
Kepada siapa anda menulis?
Cikgu Puzhu.
[Jingnan]
Tuan,
kami menjumpai 50 kotak Pil Jahat
dari kapal di dermaga.
Yang seterusnya
Ia adalah Mazhab Jingnan.
saya pergi dulu.
ikut saya.
ya.
Adakah kamu berdua
dengan syarat yang baik sekarang?
Apa yang berlaku di sini?
Dia telah mencari
tempat persembunyian Kedai Fengliu di sepanjang jalan.
Bilakah ini berlaku?
Semasa awak tidur,
Saya meminta Shen membantu saya menyiasat.
Kenapa awak tidak memberitahu saya lebih awal?
Jadi anda sengaja
mendedahkan keberadaan anda
hanya untuk ini?
Selepas Shei mencapai Perikatan Pedang,
dia pasti akan mendedahkan
petunjuk yang kami temui.
Dan Perikatan Pedang pasti akan
menggunakan maklumat ini
untuk menyiasat pangkalan Fengliu Shop.
Dengan mendedahkan keberadaan saya
untuk menarik kuasa utama
Kedai Fengliu,
kita boleh mengelakkan kemalangan jiwa
daripada Perikatan Pedang sebanyak mungkin.
Shen membantu saya menyiasat
baki tempat persembunyian Kedai Fengliu
di sepanjang jalan.
Dengan cara ini, kami boleh membantu
Sword Alliance menghapuskan
lebih banyak pasukan Kedai Fengliu.
Ada satu perkara lagi.
apa?
Bergegas ke Istana Biluo terlalu cepat
adalah sia-sia.
Adakah kita benar-benar akan ke Istana Biluo?
nampak macam
reputasi Istana Biluo
mendahuluinya.
Itulah tempat yang paling misteri,
malah melebihi Menara Shisan.
Tiada siapa yang pernah ke Istana Biluo.
Atau lebih tepatnya,
tiada siapa yang pernah mendapat
keluar dari sana hidup.
Semua orang tahu
ia berada di kawasan barat laut,
tetapi tiada siapa yang tahu lokasi sebenar.
Tangkap ia.
Seseorang telah berada di sana
dan
berjaya keluar hidup-hidup.